Mikä on hapettumis-pelkistymisreaktio?

Mitä tapahtuu atomille, joka pelkistyy?

Mitä tapahtuu atomille, joka hapettuu?

Mikä on pelkistin hapettumis-pelkistymisreaktiossa?

Mikä on hapetin hapettumis-pelkistymisreaktiossa?

Mikä on hapetusluku?

Mikä on vapaan alkuaineen hapetusluku? Esim. Au tai O2

Mikä on yksiatomisen ionin hapetusluku?

Mikä on neutraalin molekyylin atomien hapetusluku?

Onko moniatomisen ionin hapetuslukujen summa yhtä suuri kuin ionin varaus?

Milloin vetyatomin hapetusluku on +I ja milloin -I?

Milloin happiatomin hapetusluku on -II ja milloin -I?

Mikä on alkalimetallien atomien hapetusluku?

Mikä on maa-alkalimetalline atomien hapetusluku?
